Необходимо реализовать rest api с использованием любого известного фреймворка или библиотеки на Java 17
В задании нужно будет написать rest api для перенаправления запросов на https://jsonplaceholder.typicode.com
Реализовать базовую авторизацию, проработать ролевую модель доступа к данным и ведение аудита.

Требования
1) Реализовать обработчики (GET, POST, PUT, DELETE), которые проксируют запросы к https://jsonplaceholder.typicode.com/
- /api/posts/**
- /api/myUsers/**
- /api/albums/**
2) Реализовать базовую авторизацию, с несколькими аккаунтами, у которых будут разные роли.
3) Проработать ролевую модель доступа. Чтобы было минимум 4 роли - ROLE_ADMIN, ROLE_POSTS, ROLE_USERS, ROLE_ALBUMS
- ROLE_ADMIN -- имеет доступ ко всем обработчикам
- ROLE_POSTS -- имеет доступ к обработчикам /posts/**
- ROLE_USERS -- имеет доступ к обработчикам /myUsers/**
- ROLE_ALBUMS -- имеет доступ к обработчикам /albums/**
4) Реализовать ведение аудита действий. (дата-время, пользователь, имеет ли доступ, параметры запроса, ...).
5) Реализовать inmemory кэш, чтобы уменьшить число запросов к jsonplaceholder. То есть изменения данных сначала должны происходить в кэше, а потом отправляться запросы на jsonplaceholder.
   Будет плюсом
0) Простота запуска вашего приложения. Желательно использовать gradle или maven.
1) Использование базы данных:&nbsp;
- для ведения аудита,
- для хранения данных пользователей.&nbsp;
2) Добавление rest api для создание пользователей.
3) Расширенная ролевая модель. (например, ROLE_POSTS_VIEWER, ROLE_POSTS_EDITOR, ...).
4) Написать юнит тесты на написанный код.
5) Реализовать конечную точку для запросов по websocket
   /ws

Все запросы на реализованную конечную точку перенаправляются на echo server https://websocket.org/tools/websocket-echo-server/
Также реализовать базовую авторизацию и ролевую модель, ведение аудита запросов. Кэш не требуется.
Для подключения по websocket использовать http://wss://echo.websocket.org
В поле ответа нужно вставить ссылку на github с открытым доступом для проверки.